### 更新日志

### 1.4.1

修复

- 修复手机端卡片视图显示多余空白

### 1.4.0

⚠️ **破坏性改动**

**去掉对笔记属性中ID的使用**；并在设置项中增加一键删除ID的功能。  
旧版本中笔记的「置顶记录」也会被清除（但请放心，此插件无论如何也不会删掉你的笔记！），如果这些记录对你很重要，请提前记下，比如可以新建一个文件索引要置顶的笔记，待升级后再次手动指定。

优化

- 侧边栏和主体现在可以各自滑动
- 现在可以自定义创建笔记的存放目录

修复

- 现在日期筛选下笔记能正确地能跟笔记创建/更新时间相一致。
- 现在切换笔记时，处于原处编辑状态的笔记能正确恢复成阅读状态。

### 1.3.5

优化

- 侧边栏增加打开设置面板按钮
- 优化一些文案

#### 1.3.4

优化

- 新增`banyan_config`目录，把编辑占位文件移到此处。
- 优化设置项中对笔记目录的描述。

修复

- 解决剪藏插件添加的笔记没有ID问题，这曾导致新增笔记无法被本插件正确管理。

#### 1.3.3

优化

- 卡片面板 - 标题区域现在将一直置顶
- 卡片面板 - 笔记排序方案 增加最早创建和最早更新
- 创建笔记 - 用户可设置是否在功能区显示创建笔记按钮
- 侧边栏 - 随机回顾、过滤方案、视图空间这几个区域可以折叠/展开
- 卡片视图 - 现在可以设置字体大小为默认大小和较小字体


修复

- 创建笔记 - 编辑区 - 标题合法性增加对斜杠、反斜杠、冒号的判断
- 移动端 打字键盘弹出时右下角的悬浮按钮不再上浮


#### 1.3.2

改动
- 下掉了「标题属性」相关逻辑，并提供将其改为文件名的一键迁移功能

优化
- 卡片视图 - 现在默认内容过长时折叠，可以展开。也可以设置不折叠。
- 卡片视图 - 反向链接由原先显示完整路径名改为显示文件名。
添加笔记编辑区 - 新增标题栏，无内容时使用默认时间戳格式标题。
- 设置项 - 布局和文案描述优化
- 搜索 - 关键字搜索现在支持搜索标题

#### 1.3.1

优化：

- 新增界面刷新按钮
- 随机回顾按钮 现在可以设置是否在侧边的功能区显示
- 移动端模态弹窗的边距

修复：

- 卡片笔记面板 - 增改笔记时面板不刷新
- 移动端有些按钮点击后持续高亮不恢复

#### 1.3.0

新增: 

- 支持乱序浏览，开启后笔记顺序将被打乱，不再按时间排序。
- 新建笔记时，标题时间戳格式可以设置为与【时间戳笔记生成器】一致。

优化：

- 标签输入框：优化了标签删除按钮的样式。
- 卡片视图（桌面端）：支持右键菜单操作。
- 卡片视图（移动端）：右下角新增【添加笔记】按钮，便于快速创建。

修复：

- 添加笔记编辑区：若获取占位文件失败，将自动隐藏编辑区。
- 卡片视图（桌面端）：修复原地编辑时笔记位置异常变动的问题。
- 卡片视图（移动端）：修复内容过短时卡片宽度过窄、显示不美观的问题。


#### 1.2.13 

优化：
- 搜索栏 -  搜索时若有除关键字外的筛选条件，筛选按钮高亮
- 标签输入框 - 标签的删除按钮变大一些
- 卡片视图 - 新增显示反向链接，可在设置中打开。
- 卡片视图 - 新增允许原地编辑，可在设置中打开，仅限于桌面端。
	- 注意：需要打开【显示页内标题】，才可以在卡片视图中显示和编辑标题。
- 卡片视图 - 标题显示新增选项，文件属性中的`title`字段可作为标题显示。


修复：
- 设置 - 路径全变为小写问题。
    - 注意：如果设置中目录路径被误写成全小写，需要手动重新设置一下。
- 卡片视图 - 移动端下标题字体过小问题
- 添加笔记编辑区 - 确认按钮未正确高亮问题
- 添加笔记编辑区 - 编辑区点击不了问题
    - 目前能稳定复现的case是由路径全变为小写问题引起的，它实际路径为大小写，设置路径却为全小写时稳定复现。修改了【路径全变为小写】问题后，这个case目前没有问题了。
    - 侧边栏新增【添加笔记】按钮，以防还是出现点击不了、却不知道如何添加笔记的情况。